嗰一日，人類終於記返起
一直畀佢哋支配嘅嗰種恐懼
同有如韞喺鳥籠入面嘅…
屈辱
艾倫
艾倫，夠鐘起身喇
米卡莎
已經好晏㗎喇
我覺得自己啱啱好似發咗個
好長好長嘅夢噉啊
係咩夢嚟嘅呢？
記唔分起𠻹
艾倫你…
啲口水
仲有就嚟遲到
我返學喇
知道喇，路上小心啊
艾倫，快啲啦
媽媽，我返學喇
你哋記住睇路啊
點會噉㗎？
點可以開學第一日就遲到啊？
［第1課：入學！巨人中學］
米卡莎
你千祈唔好同人我瞓覺嗰陣
口水留晒出嚟啊
放心啦
我唔會同人講你臨急臨忙，掉轉咗條褲嚟
-唔好講啊！
-艾倫
唔睇路嘅話，好危險㗎
艾倫
唔好意思啊，我趕時間
唔緊要，我都一樣係趕時間
我嘅早餐啊
喂…
你撞埋向我可愛又咬住麪包嘅克里絲
係咪想立flag攻略佢啊？
立flag？
冇事吖嘛？我嘅克里絲
不如開學典禮之後，我哋去結婚啦
好對唔住啊，用呢啲錢買過份早餐吖
你唔好捉住克里絲隻手啊
咪再畀我見到你啊！
得十円？
唔快啲就弊喇
我個西瓜啊！
-一早就食西瓜
-好對唔住啊，我而家趕時間
（驅逐出去）
你個衰人，賠返個西瓜畀我啊！
激氣啊，唔可以再撞到人㗎
要快啲先得
等陣啊，艾倫
真係吖，咁耐都未到學校㗎
我都好想…可以做到艾倫「立flag」
冇事吖嘛？
艾倫
冇事啊
艾倫，等陣啊
-艾倫
-衰神，你咪走啊！
尤米爾，等埋啊
-賠西瓜畀我啊
-喂，搞咩啊？
呢一度…
就係進擊中學？
好大間啊
弊喇，遲到喇
等埋啊，艾倫
弊喇
我個西瓜啊
嗰邊啊！
等埋我啊
好大啊
令人好唔舒服啊
弊喇
喂，呢度啊…
好似有啲古怪噉喎
有啲乜嘢噉古怪啊？
-吓？你唔好話我知你乜嘢都發覺唔到喎
-睇下，揾到啊
一年四級班就係嗰度
喂…呢度噉嘅門
我完全唔知道應該點開
-我諗唔會係因為我生得蠢啩
-你靜少少得唔得啊？蠢材
嗰度
入面一個人都冇啊
覺唔覺得有啲古怪啊？
有啲乜嘢咁古…
艾倫
係…係擦紙膠
冇嘢吖嘛？
-我要將佢挑做印章啊
-咪噉啦
艾倫你冷靜啲先，果然有啲嘢唔對路
噉嘅話，係咪行另一條路先啱啊？
到底有啲乜咁唔對…
啊，好痛…
做乜嘢啊？
巨人？
巨人
喺嗰個時候，將我最重要嘅嘢
搶走咗
會將你哋一個不留，全部通通趕走晒
到底發生乜嘢事啊？
我…我哋去錯咗巨人嘅班房度啊
好喇喎，你哋班人到底喺度做乜嘢？
漢尼斯先生？
嗰班巨人實在太可惡喇
睇住嚟啦，我講得出做得到
有朝一日，一定會將佢哋全部趕走晒㗎
你哋嘅班房喺呢邊至啱
歡迎嚟到，進擊中學
好…好正常啊
Attention！
而家開始係第104期
進擊中學一年級四班
開學第一次班會
我係十分之唔好彩
做咗你哋班主任的傑斯沙迪斯
我一啲都冇諗過要歡迎你哋
你哋班人只不過
係用嚟做巨人食糧嘅畜生
甚至連畜生都不如
多多指教
而家你哋呢班一啲用都冇嘅人
首先嚟自我介紹一下
我叫做克里斯寧斯，請多多指教
我叫尤米爾
同我聽住啊！
邊個敢對克里絲出手，我都會殺咗佢
我嚟自瑪利亞之牆南區小學
我叫安妮雷恩哈特
我叫萊納布朗
請多多指教
到下一個，你又係邊個？
係
我叫哥尼史普林格
喺羅莎之牆南區嘅拉加哥小學畢業嘅
敬禮嘅方向反咗啊
哥尼史普林格
唔通你件廢物嘅心喺右邊嚟𠸏？
下一個
誒…係
我…我叫貝爾托特胡佛
請多多指教
下一個
-我叫湯馬士
-我要講出嚟，一定要講出嚟
我唔會向巨人屈服
-要盡全力趕佢哋走
-艾倫
係！
我嚟自西甘希娜臘小學
我叫艾倫耶格
你係為咗乜嘢嚟讀中學㗎？
為咗將中學…唔係
係為咗將全世界嘅巨人
一個不嬲噉全部趕走
法蘭茲
喂，佢嘅意思係打低巨人呀？
人類有咩可能打贏巨人喎？
佢哋咩意思啊？
噉唔積極𠸏？
艾倫，你嘅重點錯咗喇
真係吖
睇嚟我哋呢班入便有個怪人噉樣喎
不過我就唔想同包括巨人在內嘅麻煩
友扯上關係喇
請問你…係邊位啊？
我係莊基爾斯坦
今次一直同你一齊㗎
叫艾倫，係咪啊？
睇你各款小學嗰陣
成日同周圍嘅人關係好差
喺班度冇乜嘢朋友㗎喇
咩話？就算係有咩問題啊？
我除咗係足球隊嘅主力之外
仲因為讀書好叻
受歡迎程度高過一般人好多
舊年收到個賀年卡有12張咁多
雖然有幾張係普通文口
噉係咩意思啊？
你啲例子算得咩啊？
誒…我雖然無具體嘅例子
但係每一日我都覺得好開心
係勁開心啊
-噉點吖？
-想點吖？
唔好噉樣
我哋已經係中學生嚟㗎喇
點可以唔同同學打好關係㗎？
有咩事啊？
好對唔住
-你啲頭髮真係好黑好靚啊
-艾倫
你衫領翻咗出嚟
放手啊！
我而家又唔係你細佬又或者係你個仔呀
點可以噉㗎？恨死人喇
同我放手喇喎
你噉樣夾硬扯嘅話，會扯爛我嘅校服㗎
喂，話我知你喺度做緊乜嘢
我而家同你講緊嘢啊，廢物
你到底係邊個啊？
我嚟自蘿紗之牆南區小學
叫做沙夏布勞斯
沙夏布勞斯
話我知，而家你右手究竟擰住啲乜嘢？
係飯糰嚟
餡料係野生紅三文魚嘅魚腩肉嚟
係噉點解？
點解你要喺呢個時候食飯糰？
因為今朝食唔到個西瓜
根據我嘅判斷，嗰飯糰應該而家食
唔係，唔係問呢樣
我係問你點解要食飯糰
你係問點解飯糰嘅餡料
唔係麻辣牛肉配蛋黃醬
係咪噉樣嘅意思啊？
噉都得
呢一半你攞去啦
呢一半畀我？
開學典禮而家準備開始
請各位同學帶埋自己嘅飯盒到操場集合
重複一次
請各位同學帶埋飯盒到操場集合
帶埋飯盒？
立正！
-係！
而家我哋開始
第104屆進擊中學嘅開學典禮
首先我哋有請校長發表講話
突然間地震𠸏？
嗰個係咩嚟㗎？
點會噉㗎？
嗰…嗰一幅牆有50米高㗎喎
係佢…
係巨人啊
就係佢
唔好啊！
搶走咗我最寶貴嘅嘢
艾倫，唔好講啊
艾倫，快啲走啊
湯馬士
我嘅餃子飯盒啊
我嘅吞拿魚三文治啊
呢一啲就係佢哋嘅做法喇
艾倫
我嘅上湯煎蛋卷啊
媽媽做畀我嘅炸雞飯盒啊
-艾倫，快啲走
-同嗰陣時一樣
係噉樣搶走人最重要嘅嘢
我絕對唔會就噉屈服㗎！
-目標就喺眼前
-艾倫！
超大型巨人
而家就係機會
艾倫
呢一步，對我哋呢班form 1仔嚟講
會係一次大進擊
砌低佢啦，艾倫
飛起咗啊
噉𠸏？
唔好啊！
我最寶貴嘅
芝士漢堡扒飯盒啊
為咗芝士漢堡扒
佢搏埋自己條命
就係為咗芝士漢堡扒？
芝堡扒白癡
所以我頭先咪話咗唔好講啦
芝士漢堡扒…
唓，芝堡扒白癡